Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: no subject
zh_cn: 沒有主题

source: non-0 (Failed)
zh_cn: 非-0 (失败)

source: none
zh_cn: 无

source: not authenticated
zh_cn: 未认证

source: not available
zh_cn: 不可用

source: not found
zh_cn: 找不到

source: not ignored
zh_cn: 不可忽视

source: not set
zh_cn: 未设置

source: not watched
zh_cn: 不被监视

source: of %d
zh_cn: 第%d页

source: of above rules
zh_cn: 以上规则

source: off
zh_cn: 关闭

source: office address
zh_cn: 公司地址

source: office phone
zh_cn: 公司电话

source: old messages
zh_cn: 旧邮件

source: oldest email in the list
zh_cn: 第一封列表中的邮件

source: oldest marked email
zh_cn: 第一封标记的邮件

source: oldest new email
zh_cn: 第一封新的邮件

source: oldest unread email
zh_cn: 第一封未读的邮件

source: on
zh_cn: 打开

source: on:
zh_cn: 在：

source: only when opened in a new window, or replied to
zh_cn: 只有在新窗口中打开或回复时

source: organization
zh_cn: 组织

source: parse error (very probably non-RFC compliance from the server)
zh_cn: 分析错误（很可能是服务器不符合RFC规范）

source: phone
zh_cn: 电话

source: pixel(s)
zh_cn: 像素

source: pixels
zh_cn: 像素

source: points
zh_cn: 点

source: post-processing
zh_cn: 后处理

source: post-processing folders
zh_cn: 对文件夹进行后处理

source: pre-processing
zh_cn: 前处理

source: pre-processing folders
zh_cn: 对文件夹进行前处理

source: processing folders
zh_cn: 处理文件夹

source: processing rule '%s' [ %s ]
zh_cn: 正在处理规则 '%s' [ %s ]

source: processing rule <unnamed> [ %s ]
zh_cn: 正在处理规则 <unnamed> [ %s ]

source: protocol error (very probably non-RFC compliance from the server)
zh_cn: 协议错误（很可能是服务器不符合RFC规范）

source: quote character
zh_cn: 引用字符

source: quoted message body
zh_cn: 有引用的邮件

source: quoted message body without signature
zh_cn: 有引用的邮件没有签名

source: read messages
zh_cn: 读取邮件

source: readonly
zh_cn: 只读的

source: resource
zh_cn: 资源

source: room
zh_cn: 处室

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], but all rules are applied on user request
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s']，但所有规则都是根据用户请求应用的

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], current account [id=%d, name='%s']
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s'], 当前帐户 [id=%d, name='%s']

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], matching the account currently used to retrieve messages
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s']，与当前用于检索邮件的帐户匹配

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], not matching current account [id=%d, name='%s']
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s']，但是不符合当前邮件账户 [id=%d, name='%s']

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], not matching the account currently used to retrieve messages [id=%d, name='%s']
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s']，但是不符合当前用来作为检索邮件的账户 [id=%d, name='%s']

source: rule is account-based [id=%d, name='%s'], skipped on user request
zh_cn: 规则是基于帐户的 [id=%d, name='%s']，用户请求时跳过

source: rule is account-based, not matching current account
zh_cn: 规则是基于帐户的，与当前帐户不匹配

source: rule is account-based, not matching the account currently used to retrieve messages
zh_cn: 规则是基于帐户的，与当前用于检索邮件的帐户不匹配

source: rule is account-based, skipped on user request
zh_cn: 规则基于帐户，根据用户请求跳过

source: rule is not account-based
zh_cn: 规则不是基于帐户的

source: rule is not account-based, all rules are applied on user request anyway
zh_cn: 规则不是基于帐户的，所有规则都应用于用户请求

source: second(s)
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

source: select recursively
zh_cn: 递归选择

source: sending error on Sieve session: %s
zh_cn: 在Sieve程序中发生了传送错误： %s

source: set
zh_cn: 设置

source: smaller than
zh_cn: 小于

source: stream error
zh_cn: stream 错误

source: subscribe
zh_cn: 订阅

source: tag
zh_cn: 标签

source: tags
zh_cn: 标签

source: tentatively accepted
zh_cn: 已暂时接受

source: text that can contain any of the symbols (no commands) above
zh_cn: 可包含上述任何符号（无命 令）的文本

source: text that can contain any of the symbols or commands above
zh_cn: 可包含上述任何符号或命 令的文本

source: the abbreviated month name
zh_cn: 月份名称缩写

source: the abbreviated weekday name
zh_cn: 星期名称缩写

source: the address(es) in header '%s'
zh_cn: 邮件标头'%s'內的地址

source: the century number (year/100)
zh_cn: 年代数字 (年/100)

source: the day of the month as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示该月的日期

source: the day of the week as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示该周的日期

source: the day of the year as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示该年的日期

source: the full month name
zh_cn: 月份的完整名称

source: the full weekday name
zh_cn: 星期的完整名称

source: the hour as a decimal number using a 12-hour clock
zh_cn: 用十进制数字以12时制显示小时

source: the hour as a decimal number using a 24-hour clock
zh_cn: 用十进制数字以24时制显示小时

source: the last two digits of a year
zh_cn: 年份最后两位数字

source: the minute as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示分

source: the month as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字日显示月份

source: the preferred date and time for the current locale
zh_cn: 目前地区的最佳日期和时间

source: the preferred date for the current locale
zh_cn: 目前地区的最佳日期

source: the second as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示秒

source: the time zone or name or abbreviation
zh_cn: 时区或名称或缩写

source: the year as a decimal number
zh_cn: 以十进制数字显示年份

source: things
zh_cn: 东西

source: this week
zh_cn: 本周

source: to insert command's standard output without replacing old text
zh_cn: 插入命令的标准输出而不替换旧文本

source: to replace message body or selection with command's standard output
zh_cn: 用命令的标准输出替换邮件正文或选择

source: to run command asynchronously
zh_cn: 非同步执行命令

source: to send message body or selection to command's standard input
zh_cn: 将消息正文或选定内容发送到命令的标准输入

source: to send user provided hidden text to command's standard input
zh_cn: 将用户提供的隐藏文本发送到命令的标准输入

source: to send user provided text to command's standard input
zh_cn: 将用户提供的文本发送到命令的标准输入

source: today
zh_cn: 今天

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: top level folder
zh_cn: 顶层文件夹

source: true if execute "S" succeeds
zh_cn: 若执行 "S" 成功则为真

source: type is
zh_cn: 类型为

source: uid "%s" (Validity: %s)
zh_cn: uid"%s"(有效期限： %s)

source: undetermined
zh_cn: 未确定的

source: unhandled message on Sieve session: %d
zh_cn: 无法掌控在Sieve程序中的邮件： %d

source: unhandled message on Sieve session: %s
zh_cn: 无法掌控在Sieve程序中的邮件： %s

source: unknown
zh_cn: 未知的

source: unlimited if 0 is specified
zh_cn: 若设为0代表没有限制

source: unread messages
zh_cn: 未读的邮件

source: unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: vCalendar folders
zh_cn: vCalendar文件夹

source: values - On:
zh_cn: 数值 - 打开：

source: watched
zh_cn: 已监看

source: website
zh_cn: 网址

source: weeks
zh_cn: 星期

source: when forwarding
zh_cn: 转发时

source: when re-editing
zh_cn: 重新编辑时

source: when replying
zh_cn: 回答时

source: when selected, after
zh_cn: 选择后，在

source: when working online, or
zh_cn: 当联机工作时, 或

source: whole message
zh_cn: 全部邮件

source: with the following command:
zh_cn: 用接下来的命令:

source: would be available %s
zh_cn: %s 是可以的

source: would be available %s or %s
zh_cn: %s 或 %s 交是可以的

source: write on fd%d: %s
zh_cn: 写入 fd%d: %s

source: yes
zh_cn: 是

source: 打开时运行处理规则
zh_cn: 在開啟時進行規則的套用
